Favor colocar todas as observações referentes ao projeto aqui, e apagar as que forem resolvidas.

Credenciais de acesso ao sistema{
    /*Qualquer dúvida entre em contato com o Fagner*/
    email de usuario: bernardo.fagner@hotmail.com
    Senha de usuario: nve7a3ez
}

No card de funcionarios: Formatar a row do nome e situaçõa do funcionario, para que se o nome for pequeno
a situação não ficar colada no nome, ou seja, a situação ficar sempre alinhada à direita do card e o nome sempré à esquerda.

Algum javascript, inserido na sprint 12 ta atrapalhando o reload automatico de pagina, acho que tem a ver c cars ou o modal de confirmação de exclusao

Criar uma forma de preencher o valor do atributi 'imagem' na tabela de obra com 1,c aso tenha imagem para aquela obra ou 0 caso contrario. Facilita as coisas na view de Galeria

PEQUENA REUNIÃO

Passar todo código de estilo que está no projeto para o arquivo subscribet_style.css